- ¿Lord Baelish?
- Petyr.
¿Está herida, miladi?
Bien. Bien.
Estoy seguro de que te
has asustado mucho. Descansa.
- La peor parte pasó.
- Lord Baelish.
- Prometí que la pondría a salvo.
- Suavemente, mi amigo.
Las voces atraviesan el agua.
Debería volver antes
de que alguien me busque.
Primero querrás tu paga.
- Diez mil, ¿era?
- Diez mil.
¡Espera!
No quieres que la reina
se entere, ¿no?
Mil capas doradas
te están buscando.
Y si te encuentran,
¿cómo crees que castigarían a
la chica que asesinó al rey?
- No asesiné a nadie.
- Lo sé. Lo sé.
Pero debes admitir que
se ve sospechoso.
El rey que ejecutó a tu padre,
que te atormentó durante años,
y huiste de la escena del crimen.